Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição e recomposição da matéria.
Entretanto, de forma alguma significa onipotência.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia
chamado de "troca equivalente".
Alquimia  é limitada por um tabu,
a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
O homem que Ed e os outros encontraram, Marcoh possuia...
Mesmo que incompleta, a Pedra Filosofal.
Convencido pelos olhos de Ed, Marcoh informou a Ed o lugar onde estão guardadas as pesquisas.
E...
Depois de consertar seus Auto-Mails, Ed partiu para a Central para encontrar as pesquisas de Marcoh.
Na primeira seção.
As pesquisas do Marcoh-san!
Ele era um problema, então o prédio foi destruído.
O que eles estão fazendo na central?
Eu estou explicando agora.
O garoto de aço descobriu sobre as pesquisas do Marcoh.
Então eu fui lá e queimei tudo.
Apesar disso, ainda não demos um jeito nele...
Gluttony?
O cheiro... O cheiro...
Cheiro de sangue... Cheiro de sangue de Ishval, e está próximo.
Eu posso comê-lo?
Não deixe sobrar nem um fio de cabelo.
A grande verdade escondida.
Episódio 07
A informação que temos sobre o Scar é que ele lutou com os irmãos Elric e nada mais.
Então ele não está em Lior?
Se deixarmos as coisas assim, será um problema.
Se eu conseguir resolver um caso desses aqui na Central, minha reputação irá aumentar.
Eu usarei todos os métodos
possíveis para ser promovido...
Eu continuarei até que...
Eu me torne o Fuhrer.
Acho que você deve evitar de dizer coisas inapropriadas.
Eu terei cuidado.
Com licença!
Acabamos de receber um relato de que houve um explosão!
Foi uma explosão de gás?
Impossível, pode ter sido um ataque terrorista.
Não há dúvidas, Scar esteve aqui.
Encontrou algum corpo?
Mesmo que você diga isso...
Com todo esse sangue aqui, não acho que ele esteja bem...
Sim, mas não podemos baixar a guarda até que a morte dele seja confirmada.
Segundo Tenente Havoc!
Sim, senhor!
Você e seus homens ficam encarregados de remover as ruínas.
Sem descanso durante o dia e a noite.
Não importa como, encontre o corpo dele!
Ah, dá um tempo... Você quer nos matar de tanto trabalho?
Cale a boca!
Eu não vou conseguir relaxar e ir a um encontro enquanto não ver o corpo dele com os meus próprios olhos.
Ah, é isso?
Parece que ele fugiu.
Não consegui comê-lo.
Sim, sim, fica para a próxima.
Ferido do jeito que está, o Scar não vai poder se mexer por um tempo.
Eu vou voltar para a Central novamente.
Vou relatar para o papai sobre o Scar.
Tudo foi queimado...
Major Armstrong!
Ora, se não são o Segundo Tenente Ross e Sargento Brosh.
O que vocês querem?
Nós recebemos uma ordem!
Nós ficaremos responsáveis por escoltar Edward Elric.
Entendo.
O que? Quando eu pensei que ia me livrar de um velho chato, me aparece mais gente chata!
Tem uma pessoa que cuidava dos livros da primeira seção.
E também, ela foi demitida da biblioteca.
Que mentira suja.
O que foi?
Posso te fazer uma pergunta?
Por que você usa essa armadura?
É um Hobby.
Hobby?
Como isso pode ser um Hobby?
Qual o problema dessas crianças?!
Ah, Al, o tempo está lindo, não está?
É verdade, Nii-san.
O que é essa montanha de livros?
Uma pessoa conseguemesmo viver aqui?
Sheska-san!
Você está em casa?
Alguém...
Me ajude...
Nii-san, uma pessoa.
Uma pessoa enterrada!
Aguente firme!
Me desculpe, me desculpe!
Eu me distraí e esses livros caíram em cima de mim!
Eu pensei que fosse morrer sufocada.
Muito obrigada!
Você é a Sheska?
Sim!
Da primeira seção?
A primeira seção...
Mas que lugar maravilhoso!
Eu amo livros desde que nasci.
Quando fui contratada, foi como ir para o paraíso.
Mas, eu esquecia do trabalho e ficava sempre lendo livros.
Então, fui demitida.
Eu preciso trabalhar para que possa levar minha querida mãe para um hospital melhor.
Eu não sou boa em nada além de ler livros...
Não importa onde, eu não consigo um trabalho.
Eu sou realmente uma inútil! A escória da sociedade!
Ei...
Eu posso te perguntar algo?
Sim?
Você sabe alguma coisa sobre Tim Marcoh?
Tim Marcoh...
Sim, eu me lembro!
Sério?
Eu me lembro deles por que eram livros escritos à mão e fora da estante certa. Eu me lembro bem.
Então estavam lá mesmo!
Isso significa que eles foram realmente queimados!
Você queria ler essas pesquisas?
Sim, mas...
Agora é impossível...
Desculpe pelo incômodo.
Eu lembro de tudo o que estava escrito lá.
O que?!
É que...
Eu me lembro de tudo que está escrito em um livro depois de lê-lo uma vez.
Vai levar um tempo, mas, vocês querem uma cópia?
Obrigado, Traça de Livros!
Traça?
Aqui estão as cópias das pesquisas de Tim Marcoh.
Me desculpem, como eram muitos livros, eu demorei 5 dias para copiá-los.
Há muitas pessoas incríveis nesse mundo, não é, Nii-san?
Isso é realmente do Marcoh-san?
Sem dúvidas!
Culinária de Tim Marcoh! 1000 Sabores para o menu diário!
Um pouco d'água e uma colher de sopa de açúcar.
Realmente, isso aqui é o livro de "1000 sabores para o menu diário!".
Ei, qual a importância disso?
Mesmo que você diga isso, eu só copiei o livro como eu lembrei!
Parece que foi uma perda de tempo...
Você tem certeza que isso foi escrito pelo Marcoh-san, palavra por palavra, sem nenhum erro?
Sim! Sem dúvidas!
Você é incrível! Obrigado!
Vamos levar isso para a biblioteca central!
Sim, lá tem muitos dicionários!
É.
Aqui está minha assinatura e meu relógio prateado, como prova da minha identidade.
Vá até o Führer, peça-o para retirar a quantia escrita no papel e a dê à Sheska.
Pedir para o Fuhrer retirar essa quantia, certo?
Isso mesmo.
Sheska, eu estou realmente muito grato!
Até!
Quantia...
Qual é a dessa quantia?
Ter tanto dinheiro assim... Quem é aquela criança?!
Esses livros realmente são sobre Alquimia?
Alquimia é algo perigoso que pode ser usado para fazer o mal.
E para impedir que isso aconteça, os documentos são codificados.
Não importa quanto uma pessoa normal tente, só vai entender esse livro como um livro de culinária.
Este é o código da alquimia.
Uma pessoa normal não pode entender? Então como você vai decifrar?
Conhecimento e paciência, dependemos apenas disso.
Parece ser muito difícil.
Al, há algo estranho escrito acima de pássaro.
Pássaro?
Talvez isso seja...
Sim, o poema verde.
Deve ter algo sobre a pedra filosofal aqui.
Você trouxe o que eu te pedi sobre a Pedra Filosofal?
É claro!
Beleza!
Olhe, aqui!
Aqui também.
É mesmo.
É!
Beleza! Vamos lá!
Qual o problema desse maldito código?
Nii-san, nós deveríamos perguntar ao Marcoh-san...
Não! De jeito nenhum!
Isso é um problema...
Sheska!
Graças a você, Edward-san, eu pude levar minha mãe para um ótimo hospital!
Muito obrigada!
Já disse que está tudo bem.
Já terminaram de decifrar os livros?
Você encontrou um emprego?
Mas, graças a vocês, mesmo uma inútil como eu pôde ser útil.
Muito obrigada.
Você não é uma inútil.
Acho que só a sua capacidade de se esforçar tanto já é um talento.
Você tem uma habilidade incrível.
Tenha mais confiança.
Obrigada.
Oi!
Tenente Coronel Hughes!
Eu ouvi do Major Armstrong!
Eu não disse para me ligarem quando vierem para a Central?
Bem, é que estamos ocupados...
É, eu também estava tão ocupado que não pude deixar o trabalho.
Eles estão falando com o Tenente Coronel Hughes como se fossem amigos.
Quem são essas crianças?
Ultimamente estamos tendo muitos casos...
O caso da Quimera do Tucker ainda não foi encerrado...
Me desculpe, eu te fiz lembrar de algo desagradável.
Mas, aquilo...
Eu estou tão ocupado e a primeira seção foi queimada...
A primeira seção?
Ali é bem perto do tribunal, então eu guardava o registro de casos e nomes nos livros da biblioteca.
O que foi?
O que acha, Tenente Coronel?
Ela está procurando por um trabalho.
Eu me lembro de ter lido esses registros, mas...
Beleza! Vamos começar agora mesmo!
Nós pagamos muito bem!
Isso... É...
Muito obrigado!
Eu vou ter mais confiança e me esforçar!
Realmente, muito obrigada!
Vamos logo para o trabalho.
Ele é um sequestrador, aquele velho?
"Só a sua capacidade de se esforçar tanto já é um talento."
Você falou muito bem, maninho.
Eu percebi isso olhando para um "certo alguém".
Isso é o que eu acho do fundo do meu coração.
Agora é hora desse "certo alguém" se esforçar ao máximo no trabalho.
Está na hora.
Então, acabamos por hoje.
É hora de fechar a biblioteca.
Só pode estar brincando!
Briga de irmãos?
Vocês estão nervosos porque não conseguiram decifrar o código?
Nós deciframos.
Nós deciframos... O código.
Verdade?
Que bom!
O que tem de bom nessa merda?
"A pesquisa do demônio."
Realmente é algo que não se deve descobrir.
Que desprezível, Marcoh-san.
O que foi que...
Os ingredientes para a Pedra Filosofal são...
Vidas humanas!
Além disso, para criar uma única pedra, são necessários vários sacrifícios.
Não posso acreditar que algo assim possa ter sido criado pelo exército!
Não é algo que possa ser perdoado.
Vocês poderiam não contar isso a ninguém?
Por favor!
Finjam que nunca escutaram isso.
O que?
Os irmãos Elric ainda não saíram do quarto?
Sim, eles nem ao menos comeram.
Eles devem estar cansados.
Parece que estão se esforçando bastante desde que chegaram.
Não é pra menos, o resultado da pesquisa que eles se empenharam tanto...
Eu fico mal só de lembrar...
O que?
Não é nada.
Isso é suspeito.
Nii-san, vá almoçar.
Não...
Estou cansado disso...
Eu também.
É assim...
Sempre que penso que poderei pegá-la, ela foge para longe.
Sempre que penso que a consegui, apenas me distanciei mais dela.
Parece que Deus odeia os homens que pesquisam sobre isso.
Será que nós... Ficaremos desse jeito para sempre?
Ei...
Eu sempre quis te perguntar isso, mas...
Mas estava com medo de dizer...
O que é?
Irmãos Elric vocês estão aí?
Abram a porta!
O que faremos?
Ignore, ignore.
Estou aqui, Edward Elric.
Que tragédia!
Quem poderia imaginar que a Pedra Filosofal guardava um segredo desses!
Desculpe.
Ele chegou tão perto que...
É uma pena que as coisas sejam assim.
A verdade às vezes pode ser cruel.
A verdade?
O que foi, Nii-san?
Você se lembra das palavras do Marcoh-san?
Talvez você possa descobrir a verdade por trás da verdade.
A verdade por trás da verdade.
Essa é uma pesquisa sobre alquimia...
A verdade não é isso que vemos.
Ainda tem alguma coisa...
Ainda...
Atualmente, existem 4 centros de pesquisa na central.
E o 3º centro de pesquisa foi o que o Marcoh-san trabalhou.
Esse aqui é o mais suspeito.
Eu já passei por todos esses centros, mas...
Mas, esse não estava fazendo pesquisas-
Que prédio é esse?
Esse é o 5º centro de pesquisa. Mas, agora está abandonado.
É proibida a entrada de pessoas pelo risco de desabamento.
Aqui!
O que você concluiu?
Tem uma prisão do lado.
Isso é...
Quais são os ingredientes para a Pedra Filosofal?
São... Vidas Humanas-
Lá há condenados à morte.
O que você acha que acontece com eles?
Impossível... São usados para testes?
Não faça essa cara.
Eu também não quero pensar nisso.
Já que a prisão faz parte disso, talvez o Gorverno esteja envolvido também.
Eu acho que me envolvi em algo realmente grande.
Por isso dissemos para fingir que não tinha ouvido.
Isso pode se tornar um grande problema.
Eu vou investigar sobre isso.
Até lá, Segundo Tenente e Sargento, não digam nada para ninguém!
Sim, senhor!
Irmãos Elric, sejam obedientes e não saiam daqui.
Vocês estavam pensando em ir para esse lugar e investigar?!
Não estávamos pensando! Não estávamos pensando!
Até parece.
Um guarda em um prédio abandonado...
Muito suspeito.
Como entraremos?
Vamos criar uma entrada?
O guarda vai nos perceber por causa da luz da transmutação.
Então...
Aqui também está trancado.
Al, espere aqui.
Você vai ficar bem sozinho?
Bem ou não, seu corpo gigante não vai passar aqui, não é?
Não que eu goste de ser grande assim.
66.
O que foi, 48?
Nós recebemos uma visita depois de muito tempo.
São idiotas que não têm amor pela vida.
Droga, isso é mais apertado do que pensei.
Alguém com um tamanho normal não passaria aqui.
Ainda bem que eu sou pequeno...
Eu mesmo me chamei de pequeno!
As luzes estão acesas.
O que foi isso de "fora de uso"?
Bingo!
Nii-san, está demorando.
O orgulho em sua espada.
A consciencia de sua existencia.
Os residentes da escuridão riem.
O sangue escorre em suas lâminas.
Próximo episódio de FullMetal Alchemist:
5º Laboratório de Pesquisa.
Procurando a chave na batalha.
Pressionados ao extremo.
Algo que deve ser reparado.